 Je me déplace dans le répertoire Documents pour cloner le répertoire public de Salem LSK:  

- ls
- cd Documents
- ls
- git clone https://github.com/Salem-Sahmimi/LSK
- ls

# Je me déplace ensuite dans ce répertoire:

- cd LSK
- ls

# Je crée mon dossier html et mon fichier index.html:

- mkdir html
- touch index.html

# Je déplace mon fichier index.hmtml dans mon dossier html:

- mv index.html html

# Je modifie mon fichier index.html:

- nano index.html

# Je crée ensuite une branche HTML et je me déplace dans celui-ci,
# sans oublier de vérifier si je me suis bien déplacer.

- git checkout -b HTML 
- git branch -a

# Je m'authentifie pour rajouter mon dossier dans le répertoire public LSK, dans la branche HTML.
git config user.email "lucie.ly@gmail.com
git config user.name "lylucie"
git add .
git commit -m "envoie du fichier html vide dans le répertoire LSK"
git push origin HTML
